搭配印度餐，这是一个很好的主意，让我们品尝一些松脆的美味
总是这样做，所以我将向您展示如何快速制作两种美味
第一个是洋葱味，我这里有四盎司的洋葱
去皮并切成薄片，然后切成薄片
尽你所能，将盐撒进去，四分之三
一茶匙盐，我将放入约四茶匙柠檬汁和
然后给我一个漂亮的红色，我要放入四分之一茶匙的辣椒粉
和一茶匙辣椒粉的八分之一，这也很简单
真的没有什么要搅拌的，然后混合一次
这样就完成了，我要让它静置约半小时进行腌制
然后将所有这些美味的果汁混合在一起，最终您会得到非常
简单的一道菜，您可以将其与所有印度餐搭配使用，或者如果您愿意，可以
现在做一个西红柿洋葱和薄荷调味品，因为我这里有西红柿
切得很细他们真的被切成四分之一英寸的骰子，
有半磅的西红柿，我现在要放入三盎司的西红柿
洋葱也被去皮切碎，所以他们进去然后我要去
放一些新鲜的薄荷我有四汤匙切碎的新鲜薄荷
不能薄荷，那么你可以用整个新鲜的香菜或新鲜的香菜
也会很好地工作，然后我有3/4茶匙盐和2茶匙盐
汤匙柠檬汁，也要使其变热和辛辣，半茶匙
卡宴和我有半茶匙的研磨小茴香种子，所以
真的很简单，我将所有这些放在一起，搅拌并混合，
您会看到这些非常不错的冷却色，红色，绿色为白色
一旦将它们混合在一起，您几乎可以真正使用它
立即进行操作，现在我要把它翻成一盘漂亮的小菜
当然，如果您不记得所有这些成分，只需记住所有这些
食谱在书中，并附带一系列说明，将其全部删除，即使是
稍微像这样出来，然后在中间放一小撮薄荷，这样你就可以
你的洋葱番茄和新鲜的薄荷味